#Capitulo uno
##Una idea, tu primer exito.

Durante todo este libro vamos a basarnos en una idea. No solo construiremos software desde cero, sino
que tamien vamos a materializar nuestra idea.
La idea de este libro se llama "minipos". Minipos es nuestro pequeno producto que a lo largo de este
libro vamos a ir agregandole valor y haciendolo una version productiva.

En esta instancia no sabemos nada, no sabemos programar, no sabemos disenar, no sabemos de procesos
de desarrollo. Solo tenemos esa idea, que creemos que puede trinfuar. Lo unico que sabemos es que
vamos a tener exito!!!. Es por esto que asumiremos que en cada paso nuestro producto tiene un feedback
del mercado positivo, quizas podamos dedicar un capitulo sobre que hacer cuando tenemos un impacto
negativo en el mercado y como modificar nuestra idea, pero de momento demos ese salto de fe!.


### Y...que es minipos?
Minipos es un nombre, es el nombre de EL PRODUCTO, ese EXITO, que vamos a tener. Ahora bien, porque minipos??!!!
Bueno, la idea es tener un nombre, que nos guste, que sea abstracto, lo suficiente para saber que si cambiamos
de parecer podemos modificarlo, sin necesidad de tener que cambiar el nombre. Como Apple!!!, si, podria hacer
software asi como tambien tortas!.

### Ahora en serio,, que es minipos!!!.
Si, luego de esta introduccion nos llego el momento de contar la idea. Minipos es un software que
nos va a permitir centralizar la logica de negocio de todas las transacciones que se realicen.
En realidad va a ser mucho mas, pero ese sera nuesto corazon del negocio, luego alrededor de el, construiremos
infinidad de funcionalidades haciendolo crecer.

Ya que tenemos la idea, ahora vamos a dibujar lo que queremos.









Como podemos ver en este dibujo, no hay mucho!!! y esa es la idea, es empezar con poco!!!, simple!!!.
Tenemos un usuario, mejor usuaria, la llamaremos Pipa. Pipa crea una transaccion por un dispositivo, al que llamamos, DiPos.
