Creando un servicio.

En este ejemplo usamos json para crear el servicio con soporte de spring boot.
REST o SOAP?
En este paso elegimos REST. Elegimos REST, porque nos provee los siguientes atributos:
a)flexible
b)negociable
c)Intefaces descubribles.

Ahora que sabemos que va a ser un servicio REST tenemos otra pregunta, sera json o xml?. Bueno
como no pudimos decidirnos, vamos ponerle ambos.




Luego de agregar las annotations podemos verificar que funcionan ambos requests.
http://localhost:8080/transaccion/registrarconsumo.xml
http://localhost:8080/transaccion/registrarconsumo.json

Una forma simple y practica es utilizar la herramienta curl que ya viene con el sistema operativo,
normalmente linux y mac
si hacemos curl http://localhost:8080/transaccion/registrarconsumo.xml obtenemos el resultado
de nuestra operacion. Ahora bien, si queremos obtenerlo con algun formato simple podemos usar
(desde la version 2.6 de python) el siguiente comando: python -m json.tool. 
Ahora concatenando comando con el operador | quedaria algo como:

curl http://localhost:8080/transaccion/registrarconsumo.xml | python -m json.tool

En el Apendice I. SOAP vs REST justificamos nuestra eleccion.
